.. image:: source/_static/formation.png
   :align: center


--

À propos
========

Orange County Lettings est une  start-up dans  le secteur  de la  location de 
biens immobiliers. La start-up est en pleine phase d’expansion aux États-Unis.

Ce projet represente une application Web appelée *Orange County Lettings* qui 
affiche les disponibilités. locations, leurs adresses et profils des personnes 
utilisant cette plateforme.
                                                                                
En utilisant la page d'administration web, il est possible de gérer toutes les
données de l'application de manière sûre, sans compromettre  l'intégrité de la
base de données. Toutes ces données sont enregistré dans un fichier de base de
données.
                                                                                
En accédant à l'application via un navigateur web, il est possible de visualiser:
                                                                                
- une liste de profils
- un seul profil détaillé
- une liste des locations disponibles
- une location en détail

La page d'accueil de cette application contient deux liens: un vers la liste
des profils et l'autre vers la liste des locations.

.. Fin du document